Cara untuk membatalkan perubahan yang ada di staging area, dan mengembalikannya ke working directory ada dua cara yaitu:
- git restore -S <nama file> (mengembalikkan perubahan ke working directory dengan menuliskan nama file nya)
- git restore -S . (mengembalikkan semua perubahan ke working)
- git reset
- git reset --mixed HEAD~1 (Membatalkan commit terakhir, perubahan tetap di working directory tapi tidak di staging area.)
- git reset --soft HEAD~1 (Membatalkan commit terakhir, perubahan tetap di staging area.)
- git reset --hard HEAD~1 (Membatalkan commit terakhir, perubahan hilang dari working directory.)
- git revert <commit_id>: Membuat commit baru yang membatalkan commit tertentu.

- git reset --HARD ee5ea54
Penjelasan :
Perintah ini akan mengatur ulang HEAD ke commit dengan ID ee5ea54 dan menghapus semua perubahan yang ada di working directory dan staging area (belum di-commit). Dengan kata lain, repository akan kembali ke keadaan yang persis seperti commit ee5ea54.

Branch dan merge
- git checkout -b <nama branch baru> (Ini berfungsi untuk membuat branch baru serta langsung berpindah ke branch baru kita buat)

Merevisi commit dengan git revert
Fungsi git revert adalah untuk membatalkan perubahan dari commit tertentu dengan membuat commit baru yang membalikkan perubahan tersebut, tanpa menghapus riwayat commit aslinya.
- git revert <commit-hash>

- git push origin feature/KonversiCelciusToFahrenheit (berfungsi untuk mengupload branch lokal kita ke github)
